لم أجد شيئاً ، لا يوجد عملاء ولا مخرج
ولا أي شيء
ماذا عن الطعام ؟
تباً ، كم أشعر بالجوع
متى وقت الإفطار ؟
الحال سيئ من دون إفطار
لا يحدث شيء حين تجذبها ، جربت بالفعل
جربت بالفعل يا ماركو
أترى ؟
أهنئك -
كيف كانت عائلتك تتحملك ؟ -
السؤال هو ، كيف كنت أتحملهم ؟ صدقني
ماركو
ماركو ، تعال لتأكل
... القليل بعد
خذي المزيد -
لا -
عمّ تتحدث يا فتى ؟ أنت من يجب أن يأكل
يجب أن تشتد قوتك
لتثبت لـ (العملية) أنك أفضل
من كل هؤلاء المرشحين الكسالى
تفضل هدية عيد ميلادك
أعطيتني هدية بالفعل -
هذه ليست مني -
حين تركك والداك في رعايتي
أعطوني هذه الرسالة
أمراني بتسليمك إياها
في عيد ميلادك العشرين
إنه آخر أعياد ميلادك هنا
قريباً ، ستُعلق صورتك على الجدار مع صورهم
ستكون على (الساحل) يا ماركو
ناد الجميع
عرفت ما يجب أن نفعله لنخرج من هنا
مسلسلات نيتفليكس الأصلية
ترجمة : مي محمد بدر
إعداد : فريق عمل عرب واريز
arbwarez.com
الفصل الرابع - بوابة
كيف الحال ؟ -
مرحباً -
مرت 6 ساعات
" الوقت المنصرم "
يبدو أن ماركو قد فهم اللوحة
هذا تأكيد للتوقعات
حقاً ؟ هذا مثير للاهتمام
هل المطلوب منا أن ننتظر مكتوفي الأيدي ؟
و إلى متى ؟ -
لا أعرف -
لا بد أن حبسكما هنا لا يزعجكما
لأنكما حبيبان
ماذا ؟ -
مرحى لكما -
لا أفهم عم تتحدثين
نحن في (العملية) ، لا بد أنه اختبار
أجل ، لكن ما نوع الاختبار ؟
هل يريدوننا أن ننتظر أم نهرب ؟
إن حبستني (العملية) هنا
سأبقى بدون اعتراض
ألن تعترض إن أمرتك (العملية) بأكل الفضلات ؟
إن كانت رائحتها زكية وجاءت من (الساحل) ..
هذا مقزز ، هل أنت جاد ؟
هيا بنا ، اجتمعوا في الردهة
ماركو يدعو الجميع
كنت أعرف أنه سيفهمها
سأشرح لكم يا رفاق
يظهر على هذه اللوحة 64 صفراً و واحداً
نفس عدد الرافعات الموجودة في هذا المهجع
ثمان غرف ، و ثمان رافعات
هذا حاصل ضرب ثمانية في ثمانية
هذه الأرقام تعليمات
تعليمات لأي شيء ؟ -
للوقوف على اليدين -
يجب أن نشكل مجموعات
من يتمتع بذاكرة قوية ؟
سنحتاج إلى مجموعة من 8 أشخاص
أقوياء الذاكرة
سيحفظ كل منهم سطراً
و ينقله إلى الغرفة المطابقة
1 , 0 , 1 , 1 , 0 , 0 , 0 , 1
هيا
سينتظر الآخرون لشد الرافعات في كل غرفة
حين يتلقون التسلسل ، سيحركون الرافعات
صفر ، تعني إلى الأعلى
و واحد ، تعني إلى الأسفل
تحريكها ليس سهلاً ، لأنها ثقيلة جداً
هيا
0 , 1 , 1 , 0 , 1 , 1 , 0 , 1
0 , 0 , 1  , 0 , 0 , 1 , 0 , 0
يجب أن نكرر نفس الشيء في الغرف الثمانية
في نفس الوقت
و جيب أن ننتهي قبل ظهور تسلسل جديد
على الشاشة
هيا ، أسرعوا
الجميع معاً ، اركضوا
1 , 0 , 1  , 0 , 1 , 1 , 0 , 0
ماذا ؟ -
0 , 0 , 1 , 1 , 0 , 1 , 0 -
حسناً ، حسناً
إنه اختبار للتخطيط
يجب أن يؤدي كل شخص دوره
يجب أن يساهم كل شخص
هذا ما يريده القيّمون على (العملية)
أسرعوا -
هيا ، ركزوا -
الجميع معاً ، هيا
هيا ، أسرعوا
رائع
رائع يا ماركو
افتحه
رائع يا ماركو نجحت المحاولة
نجحوا من المحاولة الأولى
من الواضح أن ماركو هو القائد
اتخذ دور القيادة و نظم المجموعة
بدون وقوع نزاعات
أعرف أن هذا لن يشكل فارقاً
لكنه المرشح المفضل لدي
إنها بداية جيدة
أريد أن أرى خطتهم حين يقع التقسيم
ماء ... و طعام
إذاً سنظل محبوسين في هذا الجحر
يبدو ذلك ، كنت أتوقع نزول مفتاح أو ما شابه
شاغي ، اذهب لترى إن كانت البوابة
قد فُتحت
خاب أملنا
على الأقل لن نتضور جوعاً
لكن تأملوا حجمها ، لا تكفي لإطعام عصفور
من سيأخذ أول عبوة ؟
انا قمت بحل السؤال  و نظمت الجميع
و أنا جائع
هل يخالفني أحد الرأي ؟
أنا أخالفك الرأي
لولا أن شددنا الرافعات ، ما وصل الطعام
ماذا عنا ؟ لو لم نحفظ الأرقام بشكل صحيح
لظلت الرافعات عديمة الجدوى -
.. هذا منطقي -
مهلاً تلك الرافعات ثقيلة
صمتاً
أخفض اصبعك -
اصمتوا -
لنقسم الطعام بالترتيب الأبجدي
الترتيب الأبجدي ؟ مستحيل ، اصمتي
لمَ تتذمر ؟ لأن اسمك يبدأ بحرف آر ؟
اسمعوا يا رفاق ، لكل منا دور حيوي
هذا هو الهدف من الاختبار
الترتيب الأبجدي وسيلة عادلة
سيحصل كل شخص على دوره
هذا أفضل من إهدار الوقت في الجدال
حسناً يا ميشيل ، سنأكل بالترتيب الأبجدي
أغاتا ، أنت أولاً
أسرعوا ، أريد أن آكل
حسناً يا رفاق ، اتخذوا مواقعكم
كلما أسرعنا بالإنتهاء ، تناولنا الطعام
بشكل أسرع
هيا أسرعوا
آغاتا ، احفظيه
لنتحرك
غرفة إيزيكييل ، تصريح الدخول
من المستشار ماتيوس
المستخدم إيزيكييل ، أكد البصمة
بصمة غير مصرح بها
كاسيا ؟
ألين ، توقفي
أنت مدينة لـ إيزيكيل بالشرح
لا تقولي شيئاً
اتبعيني
هيا ، أسرعوا ركزوا ، الكل معاً
هيا
أسرعوا
اسمعوا
1 , 0 , 1 , 1 , 0 , 0 , 0 , 1
هيا بسرعة
هيا ، رائع
بسرعة
1 , 0 , 1 , 0 , 1 , 1 , 0 , 0
1 , 0 , 0 .. -
هيا 1, 0 , 0 , 0 , 1 -
هيا ركزوا
أسرعوا
تعاونوا
هكذا
اللوحة الأخرى ، 0 ، 0 ، 1 ، 1 ، 0 ، 1 ، 0 ، 0  هيا
هيا
فانيسا
ماذا ؟
.. مسكينة فانيسا
كانت آخر واحدة ستأكل
إنها نحيلة جداً ، لا بد أنها على وشك
أن تفقد الوعي
أعتقد أن الوقت قد حان لنفتح البوابة
كم مرشحاً تم إقصاؤه ؟
ولا مرشح ، لقد وحّد ماركو صفوفهم
و كانوا منظمين ، حتى النهاية
أدى كل شخص دوره بقدر ضئيل جداً من النزاع
في رأيي يا ايزيكييل ، نجح الجميع
لا
أوتافيو ؟ لنجر بعض التغييرات
هل وصل الطعام ؟
أتظنين أن الآلة قد تعطلت ؟
و يقال إن (العملية) مثالية
هذا يكفي
سونيا ، إلى أين أنت ذاهبة ؟
سونيا
ماذا تفعلين ؟
هيا ، أسرعوا ، ركزوا
توقف ، توقف ، يا ماركو -
أسرعوا هيا -
ماذا تفعلون ؟ عودوا إلى الغرفة
لا جدوى ، توقفت الآلة عن العمل
نحن متعبون ، لا بد أن أحدهم قد نسي رقماً
عودوا إلى هناك
عشر مرات متتالية ؟
لا أظن ، لقد توقفوا عن إرسال الطعام إلينا
أنت لا تعرفين ذلك يقيناً
لا يمكننا التوقف
ألا تفهم يا هذا ؟ ما نفعله عديم الجدوى
هذا صحيح ، نحن نهدر طاقتنا فحسب
على الأرجح حلّ الليل بالفعل -
لكن لا تزال الأنوار مضاءة
ما الفارق ؟ لا توجد نوافذ
بضوء أو بدون ضوء ، أريد النوم
أجل ، هيا بنا -
لنحصل على قسط من الراحة -
سنرى إن كانت تعمل فيما بعد -
أجل ، لنأخذ قسطاً من الراحة
لا ، أنتم لا تفهمون
لا يمكننا التوقف ، هذا اختبار
لا يمكننا الاستسلام
أنا واثق من هذا
لا يمكننا الاستسلام ، هذا .. إنه اختبار
زمرة من الضعفاء
1 , 0 , 1 , 0 ..
آغاتا ، ماذا تفعلين ؟
0 , 1 , 0 , 0 ..
1 , 0 , 1 , 0 ..
آغاتا ، توقفي لا يوجد أحد ، هيا بنا
تعالي
لا
1 , 0 , 1 , 0  , 1 ..
0 , 0 , 0 ...
الآن يا أوتافيو ، الكمية كلها
ما هذا ؟
ما أكثرها
كنت أعرف أن مسؤولي (العملية)
لن يتركونا نتضور جوعاً
رائع
ناولونا مما لديكم
تمهلوا يا رفاق ، تمهلوا
انتظروا يا رفاق
انتبهوا لمقعدي المدولب
لننظم أنفسنا ، أنا جادة
سأعد العبوات و سنقتسم كل شيء بالتساوي
سأفعل ، ثقوا بي
لو نظمنا أنفسنا ، فسيأكل الجميع
أتريدون ترك أحد اصدقائكم بدون طعام ؟
إنني أتضور جوعاً .. -
هيا يا رفاق ، لنساعد -
.. لا -
.. شاغي ، أرجوك -
أعيدوا ما أخذتم
حاولوا عدم ركل الطعام بأقدامكم
أفسحوا لي مجالاً هنا ، هيا
سأضع الماء على هذا الجانب
والطعام على الجانب الآخر
.. إنني لا أشكك في الاختبار ، لكن -
تفضل واطرح سؤالك -
أريد أن أفهم ما وراء هذا التغيير
أريد أن أرى كيف يتعاملون مع موقف مختلف
هل فهمت ؟
.. وضع مختلف
ثلاث عبوات لكل شخص
يا رفاق ، لنقف في الصف رجاءً
الجميع على هذا الجانب
هكذا -
لنقف في الصف ، تفضلي يا جوانا -
آغاتا .. خذي آغاتا معك
ماذا ؟ ألن تأكل يا زعيم ؟
أيمكنني أخذ حصتك ؟
سأعتبرها موافقة
دعني أطرح عليك سؤالاً
حقاً ؟ أتريد أن تسألني عن شيء ؟ -
أجل -
أنت مزعج لكنك لست غبياً
شكراً -
لماذا أرسلوا كل هذا الطعام دفعةً واحدةً ؟ -
لأننا سنبقى هنا لفترة
أجل ، تغير الاختبار
يجب أن نبحث عن وسيلة للخروج من هنا
هذا هو الهدف
سنحتاج إلى رافعة
سأجمع بعض الأقوياء لمساعدتنا
مذاق الماء غريب
إنه من (الساحل) على الأرجح
إن كان من هناك ، فهذه غرابة النقاء
مرحباً -
المعذرة كيف حالكم ؟ -
ماذا تفعلان ؟
اهدأ ، سنستعير بضعة أشياء فحسب
كم يصعب انتزاعها
الجميع معاً
واحد ، اثنان .. هيا
لم ننجح
اصمت -
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، هيا -
ألين دخلت غرفتي و فتشت في أغراضي
من دون إذني
إيزيكييل ، لا تنس أن ألين
تملك صلاحية المجلس
ماتيوس ، لا تنس أن الجواسيس
لا يتمتعون بأية صلاحيات
فكر في ما تقول
إنني أفكر بوضوح شديد يا نير
و إن كنت معترضاً عليّ بشيء
يا ماتيوس ، فتعال إلى هنا بنفسك
إياك أن ترسل إلي أحد أتباعك للتجسس علي ،
هل تفهم ؟
أنت تتجاوز حدك -
أنت تجاوزته بالفعل يا ماتيوس -
المعذرة ، بقدر ما سيزعجك الأمر
إلا أنني منشغل بإدارة (العملية)
... إيزيكييل ، إياك أن تجرؤ -
وداعاً -
إياك أن تجرؤ -
الآن ، هيا
هيا
افتحوه على اتساعه ، أوسع
افتحوه على اتساعه
أقحمها ، أقحمها لإبقاء البوابة مفتوحة
أوسع ، هيا
هيا
هكذا
رائع ، مذهل
لنخرج من هذا المكان اللعين يا أخي
من يريد نيل هذا الشرف ؟
هل من متطوعين ؟
لا أظن أنها تتسع لي -
ولا أنا -
ماذا وجدت ؟
هناك بوابة أخرى
سنصنع فتحة أكبر
ثم نذهب و نفتح البوابة الأخرى
لا ، لن ننجح ، إنها تشبه الخزنة
فتحها مستحيل ، ليس من الفترض أن نخرج
نحن محبوسون هنا -
ماذا نفعل الآن ؟ -
أشعر بالجوع
أنا أيضاً نفذ طعامي -
هل أكلت كل طعامك ؟ هل أنت جاد ؟ -
أجل ، لأن العمل الشاق يجعلك تشعر بالجوع
غير معقول
إذاً لنحضر المزيد
ما الأمر ؟
كنا نحاول فتح البوابة بينما جلستم هنا
لا تفعلون شيئاً
منالعدل أن تقتسموا طعامكم و ماءكم معنا
ما هذا ؟
هل تريدون أخذ طعامنا ؟
أجل ، هذا مانريده
في أحلامك
حاولتم فتح تلك البوابة لأنكم جميعاً حمقى
هذه ليست مشكلتي -
بلى -
هذا اختبار اجتماعي ، هل نسيت ؟
يؤدي كل شخص دوره
إن لم تساعدوا بأنفسكم ، فبطعامكم
تباً لك يا ماركو
أتظن أنك أفضل مني لأنك تلعب دور الزعيم ؟
لا يمكنك أن تملي علي أفعالي أيها الحقير
اجلس
اتركني ، دعني
ماركو ، اتركه
ماركو ، كفى يا رجل كفى
سأتركه حين يتعاون
.. هناك
إنه هناك
ماذا عنكم يا رفاق ؟ ألا تريدون المساهمة ؟
خذوا كل شيء ، هيا
هيا
هل أخذتم كل شيء ؟ -
أجل -
سيكون الوضع على ما يرام
سنفتح البوابة و ننسى هذا كله
لم فعلت ذلك يا ماركو ؟
لن نستطيع فتح تلك البوابة
انتهت تلك الخطة -
أصبت -
ألا تفهم ؟ لن ينجح سوى 3 بالمائة منا
الباقون سيُتركون خلفنا
هذه هي فكرة (العملية)
و هذا الاختبار لا يختلف عنها
تعرف أنني على حق
سرقت المكعب في أول اختبار
فعلت ما كان ضرورياً
كنتُ غبياً  واستغرقت وقتاً طويلاً لأفهم
الهدف من وجودنا هنا ليس المشاركة
إنهم يبحثون عن النخبة
أنا من آل ألفاريز ، أنا جزء من النخبة
ابتسم ، ماركو
التقطت الصورة
ستبدو رائعة على الجدار
لاريسا ، هل أحضرت ما طلبته ؟ -
ها هي -
لا تستغرق وقتاً طويلاً
يجب ألا تتأخر عن (العملية)
كما ترك لي والداي رسالة
وترك لهما جدي و جدتي رسالة ايضاً
أترك لك هذه الرسالة يا بني
من أجل طفلنا -
بالتأكيد  -
لم نلتق أبداً ، لكنك تحمل لقب
و تاريخ هذه العائلة
أنت من آل ألفاريز
و انتماؤك إلينا يعني أننا الأسمى
نحن النخبة ، و نستحق اجتياز (العملية)
اعتنِ بنفسك
هذه نصيحتي الوحيدة لك يا بني
خذ حقك المشروع
سلموني الطعام ، أعطوني إياه
هيا
هيا ، أسرعوا
و تظهر الحقيقة
أغلق فمك
لنفتح البوابة يا إيزيكييل -
لا -
هيا
تباً
من هنا -
هيا -
هيا
تباً يا جوانا كان يجب أن تنبهيني
هل ترين ما يحدث ؟
كنت أعرف أن الأسوأ سيحدث
سيسرقون طعام الجميع
يجب أن نتصرف -
افعل ما تريد -
أنا سأخرج من هنا -
ستخرجين ؟ إلى أين ؟ -
كل ما أعرفه أنني أتضور جوعاً و ..
لم آت إلى هنا من أجل هذا الهراء
عالمنا الحالي مليء به بالفعل
أسرعوا لنذهب
هيا
عودوا عودوا إلى غرفكم
اتحد ضدنا ماركو و ذلك الوغد رافاييل
إنهما يسرقان الماء والطعام من الجميع
سندافع عن أنفسنا
هيا ، أسرعوا
هذا بيتكم الجديد ، هيا
جوليانو ، إن حاول أحدهم الخروج ..
ماذا تفعل يا رجل ؟
السيطرة في حال قيام أحدهم بمحاولة حمقاء
هيا
لنقم بهذا
إيزيكييل ، الموقف يخرج عن السيطرة
أريد أن أرى نهاية ما يحدث
إنه هنا ، اذهب  و أحضره
ألين ، كيف تسمحين بضبطك ؟
وجب أن تكوني اكثر حذراً
لكنني اقتربت كثيراً من النجاح
وضعت ضغطاً سياسياً ثميناً لأبقيك هناك
ماتيوس ، اقتربت كثيراً من النجاح
لا أريد اقترابك
أريدك أن تنجزي مهمتك
هل تفهمين ؟
آغاتا ؟
أهلاً
لا تفعلا شيئاً ، مفهوم ؟
ألديك عارضة إضافية ؟ ناوليني إياها
ليست محكمة
ناولني قطعة من الخشب
اربطيها ، اربطيها يا كاميلا ، هكذا
أصبحت مغلقة
هنا ، أهي ثابتة ؟
اربطها هناك -
هل بقيت أية أخشاب ؟ -
اترك طعامك ، هيا
هيا ، هيا أغلقوها -
هيا -
الجزء الأول فقط هو الاختبار الرسمي
الهدف منه تحليل كيفية تنظيمهم
للعمل والموارد
يشد المرشحون الرافعات فيأتي الطعام
إن كان هذا هو الاختبار ،فقط نجحنا
أجل لكن هناك مشكلة
يفترض الناس أن عملهم سيعوض دائماً ..
و أن الموارد لا نهائية ..
و أن الحياة عادلة
لكنك تعرفين جيداً أن الحياة عير عادلة
أليس كذلك يا جوانا ؟
و في مثل هذه الأوقات تظهر معادن الناس
أخبروني بمكان الطعام  ، أين الطعام ؟
أين الطعام ؟
ماذا تخفين ؟
سأطرح السؤال مرة أخيرة
ماذا تخفين ؟ -
لا شيء -
تباً ، هذا ليس سلوكاً لطيفاً |
اعتذري
آسفة
هذا لا يكفي
كان يجب أن نجعل من أحدهم عبرة
ألا تفهم ؟ هذا نموذج مصغر من المجتمع
هناك من يحكمون و من يطيعون الأوامر
إنه النظام الطبيعي للعالم
ساعديني
أسرعوا
ماتت الفتاة يا ماركو ، لقد ماتت -
ما كان يجب أن تخفي الطعام -
يريد مسؤولو (العملية) أن نسيطر على الوضع
لا ، أيها البغيض ، هذا ما تريده أنت
ماذا يحدث هنا بحق السماء ؟
اركض يا رافاييل ، اركض
أنت في عداد الأموات أيها الوغد
وغد
ميشيل ، أدخليني يا ميشيل
أخفض صوتك ، لا تلفت إلينا الأنظار
سيقتلونني .. -
لن نسمح لك بالدخول -
سيقتلونني
إنها حيلة لا تفتحي له -
لا ليست حيلة -
لا تفتحي له -
لن أفتح -
لا ليست حيلة -
رافاييل ، أخفض صوتك
ابتعد
هيا
لا تسمحي له بالدخول لا -
بل سيدخل -
هيا -
أغلقي الفتحة -
افتحه
وغد
انتظر اهدأ -
هيا ، هيا -
أيها الأوغاد ، ستموتون
ألن تفعل أي شيء ؟
ألا يمكنك وقف الاختبار ؟
لا أستطيع -
لماذا ؟ -
لأنكم من فعلتم هذا يا جوانا
سمحتم بوصول الوضع إلى هذه المرحلة
لو كان الاختبار سيتوقف
فيجب أن يوقفه أحدكم
ربما أنت ؟
أنا ؟ -
أنت -
يتيمة ، تخلى عنك الجميع
كان عليك أن تتعلمي كل شيء وحدك
لم تملكي شيئاً قط ، ورغم كل ذلك نجوت
على الأرجح ارتكبت خطأ فادحاً
واضطررت إلى الهروب
أعرف يا جوانا ، لقد عانيت
لكن هذا قد زادك قوة
زادك استعداداً
يمكنك إثبات جدارتك بالذهاب
.. إلى (الساحل) و
لم يؤسس (الساحل) من أجل أمثالي
بل تم تأسيس (الساحل) من أجل أمثالك
بالذات يا جوانا
اكسروا هذا الشيء
ماذا تعرفين عن الثنائي المؤسس
لقد أسسا (الساحل)
كانا من أصول فقيرة يا جوانا
كانا منبوذين ، تعرضا لأسوأ المعاملة
لكنهما استغلا الفرصة
و أصبحا أهم شخصين في العالم
خذي -
لن أؤذي أحداً -
ماذا ؟ -
لكنهم لا يمانعون في إيذائك و إيذائي
أمسكي بهذه العارضة
لم تفعل بنا (العملية) هذا؟
هل تشعرين بالجوع ؟
سيتم إقصاؤك إن أكلت
ماذا ؟ -
هذا ليس عدلاً للآخرين -
و ماذا لو امتنعت عن الأكل ؟
ستكملين الاختبار
ستغيرين الأوضاع في الداخل ..
و تثبتين لنفسك أنك تستحقين مصيراً أفضل
مثلهما
هيا
تماسكوا
لقد قضي عليكم
توقفوا
إنهم هنا
ما هذا بحق السماء ؟
وغد
أيها الوغد ، دعني
توقفوا ، توقفوا ، هذا يكفي
كفى
انتهى الأمر
يمكنكم الخروج ، هيا
إنها مفتوحة ، فتحت البوابة
هيا -
شكراً لك -
هيا
إغلاق البوابات
ماذا قال لك ؟
رافاييل ، ماذا قال لك حتى سمحت
له بالدخول ظ
لا شيء ، صدقته فحسب
اليوم يا أخي الصغير ، الشراب على حسابي
أخبرني ، هل أنت مستعد ؟
لا
عشرون عاماً
في صغرنا ، نشعر أننا لن نبلغ العشرين أبداً
والآن ، من حيث لا أدري
سألتحق بـ (العملية) الأسبوع المقبل
أنت في ورطة ، في ورطة رهيبة
لا أعرف إن كنت سأنجح
لكنني أريد قطع شوط طويل ، مثلك
ما الخطب ؟ -
لم أقطع شوطاً طويلاً بالمرة -
تم إقصائي في مرحلة مبكرة جداً
في اليوم الأول
لكن هذا كان قبل عام
انتهى الأمر
الآن حان دورك
أجل ، حان دوري
ستبلي بلاء حسناً يا رافاييل -
شكراً يا تياغو -
هل أنت بخير ؟ تعال
تمهل ، هيا
أنا بخير .. أحتاج إلى الاستلقاء قليلاً
آسف يا رافاييل
تياغو
وجدت طريقة للالتحاق بـ (العملية) مرة أخرى
تسجيل جديد
إيفانا ، يجب أن تثقي بي
لن أخيب أمل (القضية) هذه المرة
مرحباً بكم في الحديقة
تسعة بالمئة فقط من كل المرشحين
يبلغون هذه المرحلة
اعتبروا أنفسكم مميزين
ترجمة : مي محمد بدر
إعداد : فريق عمل عرب واريز
arbwarez.com